Данные методы предназначны для управления квадрокоптером.

На данный момент будем использовать единицы измерения дециметры. Соответственно все параметры ниже(кроме градусов) в дециметрах.

Для описания команд использую псевдокод.


```forward(distance = 0)``` - перемещение квадрокоптера вперед

```backward(distance = 0)``` - перемещение квадрокоптера назад

```left(distance = 0)``` - перемещение квадрокоптера влево (без поворота)

```right(distance = 0)``` - перемещение квадрокоптера вправо (без поворота)

```up(distance = 0)``` - поднять квадрокоптер

```down(distance = 0)``` - опустить квадрокоптер

```stop(distance = 0)``` - стоп. Отменить все команды, квадрокоптер зависает на месте.

```set_speed(speed)``` - установить скорость перемещения квадрокоптера.


Методы, у которых у аргумента помечено дефолтное значение как 0, могут вызываться без аргумента. При этом, после вызова квадрокоптер выполняет команду без остановки. В случае вызова с аргументов команда выполняется для определенной дистанции. Пример: ```forward()``` - коптер летит вперед, ```forward(10)``` - коптер летит вперед на 10 дм.
Пока что будут использоваться эти два варианта - реально, скорее всего, нужно будет использовать только один. Но какой именно - зависит от скорости снятия данных с сонаров, их обработки и максимальной скорости передвижения.


```rotate_left(grades)``` - вращение коптера по градусам влево

```rotate_right(grades)``` - вращение коптера по градусам вправо


Методы поворота выполняются как полет по кругу. Пока примем радиус как 1 дм.


```change_head(direction)``` - изменить направление коптера. ```direction``` - left, right, back.

Пока что принимает, что все стороны коптера одинаковы, поэтому можно принимать за перед любую из них. 
